Тестирование мячика для большого тенниса
1. Smoke
	Имеет ли мячик форму шара?
	Упругий ли мячик?	
2. Функциональное
	Находится ли масса мячика в допустимых пределах?
	Имеет ли мячик необходимые физические размеры (диаметр)?
	Катится ли мячик по поверхности?
	Имеет ли мячик необходимый отскок (по стандарту: от 135 см до 147 см при падении с высоты 254 см на твердую поверхность корта)?
	Находятся ли показатели деформации и возвратной деформации мячика в утвержденных стандартами пределах? 
	(при давлении 8,165 кг мяч должен иметь большую деформацию, чем 0,56 см и менее 0,74 см, а возвратной деформации более 0,89 см и менее 1,08 см)
3. Безопасность
	Проверка на токсичность/радиоактивность материалов, из которых изготовлен мячик.
	Проверка на прочность мячика.
4. Стрессовое тестирование
	Тестирование на пределы сжатия/растяжения.
	Тестирование на диапазон рабочих температур (нагревание и охлаждение самого мячика, взаимодействие с холодными или горячими поверхностями).
5. Юзабилити	
	Приятен ли кинестетически и визуально?
6. Тестирование локализации
	Корректность перевода надписей на мячике.


SFDPOT

Structure: мяч состоит из тканевого покрытия и внутреннего резинового ядра. В зависимости от покрытия корта будут зависеть вид тканевого покрытия и толщина резины.
Может быть герметичным и негерметичным, без давления и с давлением.
Functions: мяч может катиться по поверхность, отскакивать от поверхности.
Data: вектор приложенной силы, вектор скорости, вектор ускорения.
Platform: Теннисный корт, хотя возможно применение на любой твердой поверхности.
Operations: игроки ударяют по мячу ракетками, перекидывая через сетку.
Time: в зависимости от типа мяч с течением времени либо улучшает свои качества (без давления), либо ухудшает (с давлением, давление падает).

По SFDPOT части в целом: некоторые тесты уже описаны в предыдущей части, например, функциональное тестирование. 
Получается, что необходимо проверить при тестировании какого-то конкретного теннисного мяча, соответствует ли он тому, чему должен
соответствовать любой теннисный мячик.

Structure: 
	Действительно ли мячик состоит из резинового ядра, покрытого тканевым покрытием?
	Герметичный или негерметичный?
	Без давления или с давлением?
Functions: 
	см. пункт 2 выше 
Data:
	Тут немного бессмысленно: можем ли мы приложить к мячу какую-либо силу?
	Как изменяются вектора скорости и ускорения мяча?
Platform:
	Можно ли применять мячик на теннисном корте?
	Можно ли применять мячик на любой твердой поверхности?
	Можно ли применять мячик на нетвердой поверхности?
Operations:
	Применимы ли указанные операции к мячу?
Time:
	Как изменяются качества мяча (например, давление для мяча с давлением) с течением времени?
